Kemunculan pertama hidrofobia
tercatat pada tahun 2300 SM.
Hewan yang terinfeksi benar-benar menggila
hanya dengan melihat air.
Bila tak ditangani dalam 48 jam,
maka tak bisa disembuhkan.
Saat ini, hidrofobia lebih dikenal dengan: Rabies,
bahasa Latin yang artinya "kegilaan".
Rabies
Hey, Ben. Ini Dokter Lambert.
Tenang saja.
Aku bawa camilan.
Baiklah.
Hey, sobat.
Kurang begitu sehat ya?
Kita berdua sama, sobat.
Aku salah makan sushi
di pom bensin tadi malam.
Dan hari ini aku
merasakan akibatnya hari ini.
Tak apa, Benjy.
Kami akan membantumu sehat lagi.
Dokter sudah siap.
Ini tak akan sakit sama sekali.
Kamu lagi sakit, sobat?
Ayolah, kamu sebelumnya
pernah disuntik, kok.
Oke, ini perintah dokter.
Peluk beruang ini
dan terima suntikannya.
Percayalah,
ini akan membuatmu agak baikan.
Ayo.
Ayo sini, sobat.
Hey, sobat.
terjemahan broth3rmax
PROFESOR O'AHU MERAWAT SIMPANSE
Kera lucu bernama Ben mengungkap temuan baru
dalam studi kasus yang sedang berlangsung.
KATA ISYARAT SIMPANSE KE-300
SAAT BERCAKAP DENGAN BEN
LEBIH CERDAS
DIBANDING KERA UMUMNYA?
KEMATIAN TRAGIS SEORANG PROFESOR
Setelah perjuangan panjang melawan kanker,
warisan sang profesor tetap hidup.
PRIMATE
36 JAM SEBELUMNYA
Hey! Kau tahu di mana Ayah?
Aku tak bisa menghubunginya.
Jadi, itu alasanmu menelepon?
Ayolah, dik. Jangan gitulah, oke?
Aku butuh dia menjemputku.
Menjemputmu?
Menjemputmu dari mana?
Dari bandara.
Aku sedang di pesawat sekarang, bego.
Apa, kamu pulang hari ini?
Oh. Sial.
/ Sudah. Oh.
Begini,
dia tak bisa mengingat Ibu.
Maaf.
/ Aku yang salah.
Ini salahku.
Biar ku...
Hmm. Boneka yang imut, huh?
Maaf.
Kasihan dia.
Dia belum pernah bicara dengan cewek betulan.
/ Apaan?
Jangan gitu.
/ Hey, kau serius?
Maaf, di mana dia?
/ Di mana Ayah?
Hai.
/ Menurutmu dia di mana?
/ Hai.
Biar kutebak.
Dia di kantornya seharian, kerja.
/ Betul sekali!
Dan dia akan pergi ke
konferensi kerja atau apalah minggu depan,
jadi kau tak bisa bertemu dia.
Mereka ingin bukunya
dijadikan film. Siapa tahu?
Bentar. Jadi, apa aku bisa sempat
bertemu dia musim panas ini?
Pertanyaannya adalah, apakah aku
bisa bertemu denganmu musim panas ini?
Tentu saja bisa.
Dengar, aku harus pergi, tapi...
Sampai nanti, oke?
Ya. Baiklah.
Erin marah padaku.
Dan sejujurnya,
aku tak bisa menyalahkannya.
Memang, aku jarang pulang ke rumah sejak...
/ Hey...
Jangan terlalu salahkan diri sendiri, Luce.
Kau sudah melewati banyak hal.
Seluruh keluarga,
kalian semua telah melalui banyak hal.
Tapi kau bersamaku, nona. Oke?
Uh-huh?
Oke.
Kau yang terbaik.
Aku mencintaimu.
Apa kabar, cewek-cewek?
Bro! Itu yang kumaksud.
Siapa yang siap berlibur?
Hey, apa-apaan ini?
/ Hey.
Bisa kubantu taruh?
/ Oh. Oh, ya, tentu.
Selalu yang pertama.
/ Sikap kesatria belum mati.
Jadi, aku... semacam mengundangnya
untuk tinggal bersamaku musim panas ini.
Sungguh?
Ini akan menyenangkan.
/ Ya.
Ini seru banget!
Um... Oh.
Aku tak bermaksud kurang sopan,
tapi kurasa kau di tempat dudukku?
Kau ingin bertukar?
Supaya kubisa
ngobrol dengan kalian berdua.
Walau, bagian tengah paling tak enak,
tapi aku tak keberatan duduk situ.
Kau baik sekali.
Ya. Masuk saja!
Terima kasih. Ups!
/ Maaf!
Oh. Oke. Maaf. Beruntung sekali kamu!
Aku beruntung.
/ Aku sangat senang kau ada di sini!
Ah! Itu adikku sudah datang! Nick!
Selamat pulang, mbak!
SELAMAT DATANG DI HAWAI
Senang bertemu denganmu.
/ Bagaimana sekolahmu? Kau dikeluarkan?
Oh Tuhan.
Ujian akhir semester sangat berat.
Aku sangat senang bisa kembali ke rumah.
Hannah, betul?
Cuma kamu yang selalu dibicarakan Katie.
Tak usah menjengkelkan begitu.
Lucy-Lou!
Hai.
/ Akhirnya kau pulang juga.
Adiknya cakep juga.
/ Diamlah.
Jadi ayahmu tak bisa menjemputmu, huh?
/ Dia ada urusan pekerjaan.
Bentar. Kau bilang
ayahmu akan pergi ke luar kota?
Ya.
Apa pikiran kalian sama denganku?
/ Pesta?
Mungkin kita bisa mabuk-mabukan...
/ Pesta!
...di tempatmu!
Ini rumahmu?
Ini gokil.
Ini rumahku.
Tunggu sampai kau melihat
pemandangan dari beranda. Lebih gokil.
Jadi, aku sudah atur pertemuanmu
dengan Walter Friedkin.
setelah acara penandatanganan buku.
(Bagaimana hasil pra-penjualan "Silent Death"?)
Ini masih tahap awal, Adam.
Aku tak ingin kau mencemaskannya.
Pokoknya kau hadir saja.
Peluncuran buku besok akan sangat besar.
Tempat ini kayak khayalan. Oke, tunggu.
Tidak, Kate, tunggu. Kemarilah.
(Kita butuh kesepakatan itu.)
(Kami mulai kuatir tak bisa bertemu kau lagi.)
(Bagaimana dengan ujianmu?)
(Bagus.)
/ (Cuma, bagus?)
Senang ketemu bapak.
/ (Sama-sama.)
Hannah.
/ Oh. Maaf.
Hai!
Ini Hannah.
Kami akan...
menemani Lucy akhir pekan ini.
Ayo bereskan barang-barang.
/ Oke. Sampai nanti.
Oke, tur kamar.
/ Oke.
(Mereka mau bereskan barang-barangnya.)
Mm-hmm.
Hey, Pak Pinborough.
Aku akan menjaga
keselamatan cewek-cewek ini.
(Katanya dia akan melindungi kami.)
(Bagaimana kabar hubungan sama Alexandra?)
Alex?
Kami, uh... putus.
(Mereka sudah bubaran.)
(Ini kesempatanmu.)
Dia bilang ikut sedih.
Tak apa.
(Ada seseorang menunggumu.)
(Ayah senang kau kembali.)
(Maaf kalau ayah harus berangkat kerja,
tapi beberapa hari lagi pulang.)
(Tak apa. Kami sudah terbiasa.)
Hey.
Erin? Apa kabar, culun?
Kau main apa?
Bisakah aku mengalahkanmu?
Lihat, aku jauh lebih mahir darimu.
/ Jangan gitu.
Sudah!
Erin sibuk.
Lucy jahat.
Lucy, menyesal.
Kau telah lama perginya.
Aku sudah kembali sekarang.
Di sini terasa sepi.
Maafkan aku.
Hey.
Aku bawa boneka beruang ini
buat seseorang.
Tapi mereka mungkin
tak menginginkannya.
Hai, Ben.
Hai, sayang.
Lucy...
kembali.
Ben kangen.
Lucy kangen Ben.
Ya? Kau mau pergi?
Hey, Kate membawa seorang teman.
Mau ikutan senang-senang?
Apa? Makhluk apa itu?
Apa itu...
Kemarilah.
/ Apakah itu masuk dari luar atau bagaimana?
Apa? Tidak, aku serius.
Oh Tuhan.
Apa itu?
Ini namanya Ben.
Makhluk itu punya nama?
/ Ya.
Dia bagian dari keluarga.
Apa maksudmu?
Dia ingin kau
berjabat tangan dengannya.
Ta... Tanganku? Dia ingin
jabat tangan sama aku? / Ya.
Dia lumayan imut.
/ Ya 'kan?
Hai, Ben. Tak apa.
Apakah namanya Ben?
Mm-hmm.
Teman baru!
Ini gokil. Oh.
Aku juga tak bisa tidur.
Kenapa dengan ibunya Lucy?
Oh, dia meninggal tahun lalu karena kanker.
Maaf... aku tak tahu.
/ Tidak, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Maksudku,
bukan... tidak apa-apa.
Itu, berat rasanya.
Jadi... kurasa kau
sudah bertemu Ben, ya.
Uh, ya. Aku sudah bertemu Ben.
Mm-hmm.
Kau agak butuh waktu
buat memahaminya 'kan?
Ya, sebenarnya masalahnya?
Ibunya Lucy itu
seorang profesor linguistik.
Dia berusaha membuat manusia
dan simpanse bisa berkomunikasi.
Suatu hari,
dia membawa Ben pulang.
Oh.
Ya, kau tahulah. Mmm.
/ Mmm.
Terima ini.
Untuk mengatasi jet lag.
Selamat malam.
Kau mengagetkanku, Ben.
Ben?
Ow! Hey! Ow!
Ben, hentikan!
Lepaskan! Ow!
Ben, kau menyakitiku!
"Bersikap aneh di dekat orang asing."
Oh, oke, ya.
Oke. Sampai nanti.
Sial.
(Apa kau berkelahi sama tetangga lagi?)
(Pasti kau akan menyangkalnya.)
Tidak, serius.
/ Tunggu.
Aku tahu, mungkin dia kayak playboy atau apalah.
/ Oh, itu baru.
Bentar, siapa gadis-gadis itu?
/ Oh Tuhan!
Cowok ini berotot!
Uh?
(Apa kau mau sarapan?)
/ (Apa itu?)
(Seekor luwak masuk ke kandangnya Ben
dan menggigitnya.)
(Bagaimana?)
(Dia akan sembuh 2 atau 3 hari lagi.)
(Oke.)
(Ayah akan kirim luwak ini untuk di analisa.)
(Mau tahu pendapat mereka.
Kau tak pernah tahu.)
(Ayah akan telpon Lambert barangkali
bisa ke sini sepulang kerja.)
(Suruh dia membersihkan kandang.)
(Dan membawa antibiotik.)
(Tetap kurung Ben sampai pulih.)
(Baiklah.)
(Apa kau senang Lucy ada di rumah?)
(Dia bersama teman-temannya.)
(Kita bertiga akan lebih bergembira lagi
saat ayah nanti pulang.)
(Kita mau ngapain?)
(Nanti ayah pikirkan.)
(Bosan.
Sangat membosankan.)
Pagi.
Ayah, pergilah.
Apa kau akan berada di sini
selama musim panas?
Entahlah.
Aku mungkin akan nginap di sini
untuk sementara.
Hannah.
Apa kau akan menghubungi
orang-orang yang kau temui di pesawat itu?
Mereka yang katamu kau suka?
Ya.
Ide bagus, Lucy.
Kate, kau punya
nomor teleponnya mereka 'kan?
Mm-hmm.
Terima kasih.
Oke.
"Pesawat Para Cowok Seksi."
Bagus. Berkelas.
Hey, kamu yang nelpon.
Hmm?
/ Ayo, Lucy-Lou.
Ayolah, Lucy.
/ Hmm?
Ayo.
Ini akan masuk ke pesan suara.
Hey, teman-teman.
Ini para cewek
yang kau temui di pesawat...
kemarin.
/ Tidak, katakan sesuatu yang seksi.
"Kemarilah."
Kami kesepian dan menunggumu
ke sini supaya menghangatkan kami.
Kapahulu Ave 1500.
Whoa!
/ Lucy!
Waduh!
Ayo, Lucy. Angkat.
Rumah Pelacur.
Lucy?
Bu Hodges.
Apa kau tadi mengatakan
"Rumah Pelacur"?
Apa?
Tidak. Aku tidak bilang.
Um, apa kau ingin bicara dengan Kate?
Suruh dia memberi makan ikan.
Aku tak bisa menghubungi Nick dan
aku baru pulang hari Selasa.
Maaf, Bu.
Ponselnya mati.
Yah, isi dayanya.
Oh!
Apa itu tadi?
/ Uh...
Nanti kutelpon balik, Bu Hodges.
Sampai jumpa.
Katie, kami tak bisa
mengantarmu ke mana-mana.
Oke, kita harus
membawanya ke kamar mandi.
Ayo.
Dasar lemah!
/ Ya ampun, Katie, baunya.
Uh-huh.
Aku ingin...
...tidur.
/ Hey, kau baik-baik saja.
Kita hampir sampai.
Sebentar lagi.
Tiga langkah.
Dua langkah.
Oke, siap?
Dan kita akan... baring.
Sudah.
Selimut.
/ Terima kasih.
Oke.
Dan... ponselmu.
Kate, kalau kau merasa mual...
muntahlah ke sini.
Kau lihat ini? Ya sudah.
Hey.
Kau teman yang baik, Luce.
Kasihan Katie.
Wah, dia amat berusaha
membuatmu terkesan.
Yah, menurutku Lucy berusaha
untuk membuatmu terkesan.
Jangan konyol.
Lucy itu kayak adik perempuanku.
Jadi, tak apa-apa
kalau aku melakukan ini?
Hey, Ben.
Ini Dokter Lambert.
Tenang saja.
Aku sudah bawakan camilan.
Baiklah.
Hey, sobat.
Merasa kurang sehat, huh?
Baiklah, mari diperiksa dulu.
Hannah?
Ben.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ben?
Ada apa?
Ben, ini aku...
...Kate.
Lucy?
Lucy!
Lucy, kau harus turun ke sini sekarang!
Kate?
Ada yang tak beres dengan Ben.
Ben?
Bagaimana dia bisa keluar dari kandangnya?
Kurasa tadi dia akan menyerangku.
Ben?
Tapi dia tak akan
menyakiti siapapun.
Itu Hannah!
Hey. Tetap di sini.
Tapi aku...
/ Tak usah membantah!
Tak apa.
Dia tidak akan menyakitimu.
Lucy! Kate!
Di mana mereka?
/ Di kolam renang.
Oh Tuhan!
Jauhkan itu dariku!
Tak apa-apa. Tenanglah!
Hey! Hey, dengar!
Pergilah ke sana.
Pergilah ke sana!
Ke sana sekarang juga!
Ben!
Ben?
Ada apa?
Kenapa?
Ben.
Ini Lucy.
Hey, apa yang terjadi?
Apa yang akan kita lakukan?
Kurasa ada tali di sana.
Ayo kita ikat dia.
Hey.
Ben?
Ben.
Matikan.
Ben! Hey, hey, hey!
Hey.
Sini, Ben. Hey, Ben?
Tak apa.
Tak apa, tak apa.
Hey! Hey, hey, hey! Oke.
Uh, berikan padaku.
/ Oh, sial.
Lucy.
Hey, hey, hey.
Ikat ujung satunya.
Hey.
Aku tak akan menyakitimu.
Ben.
Ini aku. Lucy.
Ya.
Kau merasa kurang sehat, huh?
Aku cuma mau
menaruh ini di atas kepalamu.
Ya.
Tak apa.
Tenang, um...
Hannah, hey. Kau tak apa-apa?
/ Nick!
Nick?
Kau tak apa-apa?
/ Ya, ya.
Kita harus menghubungi Lambert.
Sudah kubilang, tetaplah di atas.
Erin benar.
Kita harus menelepon Lambert atau ayahmu.
Ponselku sedang diisi daya di kamarku.
Tidak. Tidak, maaf.
Apa kau tak punya pistol atau lainnya?
Kau ingin menembaknya?
Ya. Bukankah itu yang mestinya
dilakukan pada hewan yang sakit?
Persetan denganmu.
Permisi? Piaraanmu yang menjijikkan itu
jelas perlu disuntik mati.
Aku bahkan tak tahu
mengapa Kate mengajakmu ke sini.
Aku tahu kau punya masalah denganku.
/ Kalian!
Dengar.
Suaranya dari kandangnya Ben.
Shh. Tak apa.
Lambert ada di sini.
/ Kenapa dia tidak menjawab?
Erin? Jauhi dia.
Erin!
Nyebur ke kolam renang!
Ben tak bisa berenang!
Tolong! Tolong! Tolong!
/ Oh Tuhan!
Tak apa. Tak apa.
Oh Tuhan!
Tak apa.
Dengar, tenanglah. Ayo.
Kita harus hentikan pendarahan ini.
Kita harus membalutnya.
Coba bawa dia
ke pinggiran kolam renang.
Ini! Gunakan bajuku
buat perban darurat.
Kami bersamamu.
Tak apa-apa. Tak apa.
Kenapa dengannya, Lucy?
Tunggu.
Apa simpanse bisa terkena rabies?
Kalau Ben mengidap rabies,
apa berarti aku juga terinfeksi?
Hey...
Kau tak akan apa-apa.
Kau akan pulih!
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
Caranya?
Kita terjebak di sini.
Tak ada jalan keluar.
Tolong!
/ Tolong!
Siapa saja! Tolong!
Halo! Halo!
Tolong!
Tolong, siapapun!
/ Halo?
Halo! Tolong!
Kumohon! Kumohon!
/ Tolong kami!
Tolong, siapa saja!
/ Halo!
Kumohon!
Halo!
Tolong, bantu aku!
Tolong!
Apa yang kau lakukan?
Kita bisa dorong dia sampai ke pinggir jurang.
Tidak, tidak, Nick!
Tidak! Jangan, Nick!
Tidak!
/ Nick, jangan!
Aku akan membunuhnya!
/ Tidak, Kate!
Kembali!
/ Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Nick!
Kita harus ambil pelampung itu.
Kate.
Kate, tolong pegangi Erin.
Kemarilah, ayo.
/ Kumohon.
Hey, ayo. Tak apa-apa.
Kupegangi dia.
Aku akan hati-hati, oke?
Oke.
Lucy.
Itu, ambil itu.
Lihat.
/ Ayo, Erin.
Erin, naik pelampung.
Lucy. Lucy.
Hey, Lucy, apa yang kau lakukan?
Hey! Lucy!
Apa yang kau lakukan?
Ayo, Ben!
Sini! Kemarilah!
Ayo! Ayo! Sini kejar aku! Mendekatlah!
/ Kate!
Cepat, Lucy, lari!
Lucy, lari!
Kau tak apa-apa?
Berikan ponselnya.
Berikan.
/ Hubungi 911.
Layarnya pasti pecah
saat aku menjatuhkannya.
Papan tombolnya tak fungsi.
Coba periksa panggilan terbaru.
Ya, berdering!
Yo!
Brad? Drew? Kami butuh bantuan!
/ Apa kabar?
kami lagi asyik banget sekarang.
Dengarkan aku!
Kami butuh bantuan!
Oh, jadi kau butuh bantuan?
/ Apa kau butuh bantuan nyarikan teman kencan?
Kirimkan alamatnya, kawan-kawan.
Ayo.
Kalian dengar, tolol,
kami butuh bantuan, ngerti? Kirimkan...
Kau tak apa-apa?
Ponselnya?
Kemana itu?
Lucy!
Ini dia.
Ponselnya mati.
Mati.
Cowok-cowok itu
akan mengirimkan bantuan.
Kayaknya mereka
tak akan mengirimkan bantuan.
Kita sendirian.
Nick...
mati.
Mengapa Ben melakukan ini?
Nick...
mati.
Dia bukan Ben lagi.
Mati. Mati.
Mati.
[Mary (Dr.Hewan): Dimana kau menemukan luwak itu?]
[Adam: Di kandangnya Ben. Mengapa?]
[Mary (Dr.Hewan): Luwak itu sudah dicek
positif kena rabies.]
[Adam: Tak ada rabies di Hawai.]
[Mary (Dr.Hewan): Makasih atas info
kehewanananmu.]
[Sampelnya pasti terkontaminasi.]
[Kami periksa ulang.]
Bisa tanda tangani ini untuk Phoebe?
[Ayah]
Dia sudah pergi.
Hey!
Hmm?
Ben sudah pergi.
Untuk berapa lama?
Aku tak tahu.
Mungkin dia sudah mati sekarang?
Aku harus carikan bantuan buatnya.
Ponsel Nick sedang
diisi daya di ruang tamu.
Aku akan mengambilnya.
Kau tak akan apa-apa.
Aku bersamamu.
Ayo.
Lanjut jalan.
Di mana ponselnya?
Pasti ada di sekitar sini.
Lucy.
Itu.
♪ Who's that super cool
exploradora? ♪
Kami butuh bantuanmu
untuk menghentikan Swiper.
Kau harus katakan,
"Swiper, jangan mencuri!"
Ucapkan sama-sama.
Swiper, jangan mencuri!
Mereka pasti sudah sampai di sana sekarang.
Ya.
Mereka pasti akan
memberi kita isyarat.
(Tetaplah disini.)
Lucy.
Jahat.
Lari.
Lucy.
Jahat.
Berdiri! Ayo, lekas pergi!
Ayo!
Lucy?
Kumohon, Lucy! Tolong aku!
/ Kate?
Lucy, tolong aku! Tidak!
Tidak, tidak! Kumohon, Lucy!
Ben!
/ Tolong aku!
Tidak!
Tidak! Tidak! Lepaskan dia!
Lucy, aku datang!
Ayo, cepat! Bantu aku! Pegang tali ini!
Tali menahannya.
Aku datang!
Tarik dia! Terus tarik dia ke kolam, oke?
Dia tak bisa berenang!
Sini kau, bajingan!
Tarik dia ke kolam!
Hannah, tarik dia ke kolam!
Ini bisa!
Tarik, tarik!
Tarik!
Aku tak tahan lagi.
/ Dia menarik balik.
Aku tak bisa menahannya.
Ayo! Ayo! Ayo!
Tidak, tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
/ Tidak!
Sial!
Di mana Kate?
Ke mana dia perginya?
Kate?
Kate!
[Ayah: Lucy, tolong jawab ponselmu.]
Walter tadi bilang
dia ingin kamu hadir
dan bertemu dengan kepala studio besok.
Apa yang kau lakukan?
Jangan sia-siakan kesempatan ini.
Apa kabar kalian?
Hey!
Halo!
/ Halo!
Aku tak tahu.
Yo.
Bro, rumah yang bagus.
Ha!
Ya.
Ayahku suka sekali buku-buku jelek itu.
Itu jorok, bro.
Mm-hmm. Ooh.
Mmm.
Yo, bisa ambilkan aku bir?
Hey, bro,
kamu yakin ini alamat yang benar?
Yakin.
Dia mengatakan Kapahulu Ave 1500.
Ya!
Yo!
Bro, apa cuma perasaanku,
atau ada yang aneh dengan tempat ini?
"Apa hanya perasaanku saja,
atau ada yang aneh dengan tempat ini?"
Bro, diamlah.
Ayolah! Ah.
Kau periksa ke bawah.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
/ Aku akan ke atas.
Mungkin mereka sedang
menunggu kita di kamar tidurnya.
Mmm!
Itulah sebabnya aku tetap mengawasimu, kawan.
/ Mm-hmm.
Sial. Mmm.
Yo!
Drew!
Tak ada apa-apa di bawah sini.
Apa? Oh. Cewek-cewek ini
tahu cara berpesta.
Mmm.
Awas.
Akan kuingat.
Aw, bro.
Sebelas panggilan tak terjawab.
Alamak!
Luar biasa.
Ay, caramba!
Oh Tuhan.
Siapa yang punya simpanse piaraan?
Huh?
Apaan tuh?
Hey.
Hey. Oh.
Monyet pintar.
Pintar.
Oh. Oh, oh, whoa, whoa.
Monyet pintar.
Ya. Oh.
Ya, monyet pintar. Oh, ya.
Aku tak akan menyakitimu.
Oke?
Lihat, lihat, lihat, lihat, lihat.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak melukai.
Aku tidak melukai. Oke?
Oh Tuhan.
Mundurlah, nyet.
Ya, ya. Tenang, nyet. Tenang.
Hey, hey, hey, hey, hey. Yo.
Hey, hey, hey. Hey.
Apa ini? Lihat.
Krincing-krincing.
Berkilau, huh?
Ya? Ya? Lihat, lihat.
Apa kau menginginkannya?
Ya? Kau mau?
Baiklah! Oke!
Ambil. Sana ambil.
Baik, oke.
Sana ambil.
Oh Tuhan. Ya.
Kau harus mengajakku
makan malam dulu sebelum...
Bro, bro, bro.
Hey, aku teman.
Oke? Ya?
Ya.
Oh Tuhan!
Wow, Donkey Kong,
kamu sangat kuat.
Baiklah,
aku... aku akan pergi.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi, aku janji.
Hey, hey. Oh Tuhan.
Oh Tuhan.
Hey...
Lepaskan aku!
Kubilang, lepaskan! Aku serius.
Kalau kau tak lepaskan,
aku akan hubungi Departemen...
Kehewanan dan
suruh mereka menghabisimu!
Kau dengar aku.
Mereka akan menusukkan
jarum yang dalam ke pantatmu,
itu akan mengeluarkan anumu...
S'mores? Mungkin? Mungkin tidak?
Whoa.
Hey, Drew! Cewek-ceweknya ada di bawah sini, bro!
/ Bangun.
Bangunlah.
/ Drew!
Bangun.
Drew!
/ Diam!
Dia bisa mendengarmu.
Siapa?
/ Simpanse itu.
Apa maksudmu?
Tunggu, jangan.
Kembali!
Dia akan menyakitimu.
Apa yang...
/ Kami butuh bantuanmu. Kumohon!
Kau perlu menghubungi 911!
Hey! Kau harus menelepon 911!
/ Apa-apaan ini?
Tolong!
Kami butuh bantuanmu!
Dia akan membunuhmu!
Kumohon kembalilah!
Kami butuh...
Kami butuh polisi! Tolong!
Whoa!
Hey!
Oh Tuhan! Tidak, tidak, tidak!
Ben sedang teralihkan perhatiannya.
Oke.
Ayo.
911. Apa keadaan daruratmu?
Kau harus mengirimkan polisi.
Oh Tuhan, dia akan membunuhku.
/ Oke, di mana alamatmu?
Uh...
Aku... aku tak tahu.
Bisa kau mengeceknya?
Dia akan membunuhku.
Nona, siapa yang mencoba membunuhmu?
Apa seseorang menyerangmu?
Nona, boleh kumeminta alamatmu?
Aku tak tahu, oke?
Apa kau tak bisa lacak telpon ini
atau bagaimana?
Pasti kulacak, tapi aku butuh
penanda lokasi dan lainnya
yang bisa membantu kami
menentukan lokasimu secara tepat.
Ini seperti...
Seperti rumah kaca dan...
Entahlah! Tolong, lakukan sesuatu!
Nona, siapa yang akan membunuhmu?
Dengar. Dengarkan aku.
Kuingin kau tetap terhubung denganku.
/ Tolong.
Dia membunuh
semua yang lain, oke? Dia...
Aku mengerti, tapi kuingin kau
memberitahu siapa yang membunuh yang lainnya.
Simpanse!
Dia terkena rabies!
Dengarkan aku!
Kau harus ke sini sekarang juga
dan tembak dia, oke? Cepat!
Nona?
Nona, apa kau di sana?
Kumohon, kumohon tetaplah bersamaku.
Hey.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan mencarikanmu bantuan.
Ngerti?
Ayah!
Jangan ganggu dia!
Tidak.
Tidak!
Erin!
Pergi!
Lucy!
/ Pergi!
Ben? Tidak.
Ben.
Ben!
Ben, jangan! Lucy!
Tidak!
/ Tidak, tidak, tidak!
Ben!
Menjauhlah darinya!
Lucy!
Ayah!
Tidak!
Ayah.
Lucy! Lucy!
Lucy.
Kami pegangi.
Dia akan baik-baik saja.
Kau akan sembuh.
(Aku menyayangimu.)
(Aku juga sayang kamu, dik!)
(Mestinya tak kutinggalkan kalian berdua.)
(Ayah sudah disini sekarang.)
Jahat.
Lucy.
broth3rmax, 23 Januari 2026